# Чек-лист формы авторизации

## Отправка валидной формы:
1) Отправка полностью валидной формы авторизации через почту, т.е.: введена валидная почта, валидный пароль, в котором использована латиница, разный регистр, цифры и спецсимволы, после этого нажать на кнопку "Войти". **-->** *ожидаем успешную авторизацию и переход на главную страницу*.
2) Отправка полностью валидной формы авторизации через телефон, т.е.: введен валидный телефон(10-12 цифр), валидный пароль, в котором использована латиница, разный регистр, цифры и спецсимволы, также нажмем на кнопку "Глаз" в поле пароля, чтобы увидеть введенный пароль, после этого нажать на кнопку "Войти". **-->** *ожидаем успешную авторизацию и переход на главную страницу*.

## Валидация полей:

### Отправка пустой формы:
1) В форме авторизации через почту, не вводя никакие значения ни в одно из полей сразу нажимаем кнопку войти. **-->** *ожидаем ошибки красным цветом под каждым полем, сообщающих о необходимости заполнить и поле почты, и пароль*.
2) В форме авторизации через телефон, не вводя никакие значения ни в одно из полей сразу нажимаем кнопку войти. **-->** *ожидаем ошибки красным цветом под каждым полем, сообщающих о необходимости заполнить и телефон, и пароль*.

### Валидация поля почта:
1) Ввод набора символов без маски "@" + "." в поле почта, поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибки под полем почты, сообщающей о неверном формате почты.
2) Ввод валидной почты, но первым и последним знаком поставить точку, поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибки под полем почты, сообщающей о неверном формате почты.
3) Ввести в поле почты набор букв из кириллицы, поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибки под полем почты, сообщающей о неверном формате почты.
4) Ввести в поле почты почту, имеющую длину в 65 символов, поле пароля заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибки, сообщающей о превышении длины почты и что ее длина должна быть 1-64 символа.
5) Ввести в поле почты почту, имеющую длину в 64 символа, поле пароля заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем успешной отправки формы.
6) Ввести в поле почты почту, имеющую длину в 63 символа, поле пароля заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем успешной отправки формы.
7) Ввести в поле почты почту, имеющую длину в 2 символа, поле пароля заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем успешной отправки формы.
8) Ввести в поле почты почту, имеющую длину в 1 символ, поле пароля заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем успешной отправки формы.

### Валидация поля телефон:
1) Ввод 9 символов в поле телефон, поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку под полем телефон, сообщающую о том, что телефон не может иметь менее 10 символов.
2) Ввод 13 символов в поле телефон, поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку под полем телефон, сообщающую о том, что телефон не может иметь менее 10 символов.
3) Ввод 00000000000 в поле телефон, поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку под полем телефон, сообщающую о неверном формате записи в поле телефон.
4) Ввод набора символов и букв в поле телефон(например, *%*J):;%,Ъ), поле пароль заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку под полем телефон, сообщающую о неверном формате записи в поле телефон.

### Валидация поля пароль:
1) Ввести пароль с использованием спецсимволов, буквами разного регистра и цифрами длиной 7 символов, поле почты или телефона заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку, сообщающую о слишком коротком пароле.
2) Ввести пароль с использованием спецсимволов, буквами разного регистра и цифрами длиной 21 символов, поле почты или телефона заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку, сообщающая о слишком длинном пароле.
3) Ввести пароль с использованием спецсимволов, буквами разного регистра, без использования цифр длиной 12 символов, поле почты или телефона заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку, сообщающую о необходимости использовать цифры в пароле.
4) Ввести пароль с использованием спецсимволов, цифр без использования букв разного регистра(можно только верхний регистр или только нижний), длиной 9 символов, поле почты или телефона заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку, сообщающую о необходимости использовать буквы разного регистра при вводе пароля.
5) Ввести пароль с использованием букв разного регистра, цифр, но без использования спецсимволов, длиной 14 символов, поле почты или телефона заполнить валидно, нажать кнопку "Войти". **-->** ожидаем ошибку, сообщающую о необходимости использовать спецсимволы в пароле.

## Проверка работы кнопок:

### Кнопка "Глаз":
* Заполнить любым значением поле "Пароль"(при вводе будут отображаться черные точки) и кликнуть по кнопке "Глаз", которая находится в этом поле. **-->** ожидаем увидеть в поле введенное значение.

### Кнопка "Зарегистрироваться":
* Кликнуть по кнопке "Зарегистрироваться"(стрелочка под кнопкой "Войти"). **-->** осущствлен переход на форму регистрации.

### Кнопка(ссылка) "Забыли пароль?":
* Кликнуть по ссылке "Забыли пароль?" под полем пароля. **-->** осуществлен переход на форму восстановления пароля.
